Што е World Wide Web?
    -WWW е систем од многу веб страни кои се поврзани помеѓу себе, и на нив пристапуваме користејќи интернет и веб прелистувачиж

Какви пораки се испраќаат преку HTTP помеѓу клиентот и серверот?
    -Преку HTTP се испраќаат пораки за тоа каква размена на информации ќе се прави, Request пораки за добивање информации и Response добивање повратен одговор со информации од серверот

Што е Node.js, а што Express.js?
    -Node.js е framework кој се користи за да извршиме некој JavaScript код на серверот и за да ни работи апликацијата, Express.js e framework кој се користи за полесно креирање на веб сервери
 
Што е MVC архитектура и што е обврската на нејзините составни делови?
    -MVC e архитектуа во која што сите делови од апликацијата се одделени и ни овозможува полесно управување со апликацијата

Што се рути?
    -Рутите се разлилчни адреси на кои се обработуваат различни HTTP барања

Што се модули? (бонус: какви типови на модули има?)
    -Модули се додатоци кои ги користиме за некои одредени функции, кои ќе бидат потребни да се искористат повеќе пати во текот на апликацијата, и преку модулите тоа се олеснува

Што е веб сервис? Дадете пример за еден веб сервис.
    -Веб сервисите се софтвер кој овозможува различни софтвери да комуницираат помеѓу себе, без разлика дали користат исти јазик или не 
    
Објаснете што е и како функционира JWT автентикација?
    -JWT е web-token кој се користи за автентикација на клиентот и серверот, тоа овозможува безбедна комуникација за преносот на информации

Што е MongoDB? Објаснете накратко за каков софтвер станува збор
    -MongoDB e база на податоци која чува податоци на флексибилен начин,без разлика дали податоците кој ке се внесат имаат дефинирана структура или не
    
Што е разликата помеѓу MongoDB и Mongoose?
    -Mongo DB e самата дата база во која се чуваат податоци, а Mongoose e библиотека која ссе користи за моделирање, организација и валидација на податоците кој се внесуваат 
    
Што е разликата помеѓу Synchronous (Сихрона) i Аsynchronous (Асинхрона) функција во Node.js
    -Сихрона функција секогаш се извршува од како претходната функција ќе заврши и престане со извршувањето, таа го блокира кодот од извршување се додека трае, додека пак Асинхрона фунција се извршува веднаш без разлика дали претходната функција е завршена и без разлика колку функции се во тек, оставјќи го кодот да се извршува понатаму 